# Телеграмм бот для поиска отелей
Данный бот позволит быстро подобрать подходящий отель в нужном Вам городе. Работает с API сайта rapidapi.com
## Установка:
1. Для работы Вам понадобиться токен бота. Если у вас его нет, следуйте этим инструкциям:

   - Перейдите в диалог с инструментом для разработки чатов — https://telegram.me/BotFather.
   - Нажмите кнопку «Start» или введите в диалоге команду /start.
   - Далее введите команду /newbot, чтобы сделать новый бот.
   - Укажите название — как будет отображаться чат в списке контактов.
   - Последнее — системное имя: это то, что будет ником после знака @.

    Название может быть любым: нестрашно, если оно будет дублировать уже существующие. Но системное имя обязательно должно быть уникальным. 
Если имя уже занято, вы увидите подсказку: «Sorry, this username is already taken. Please try something different».

    После успешного создания вы получите токен. Сохраните его, он понадобится для дальнейшей интеграции. Если вы закрыли окно и нужно снова найти токен, напишите в диалоге команду /token.


2. Дальше Вам необходимо скачать бота по ссылке:
```commandline
git clone https://gitlab.skillbox.ru/denis_krutikov/python_basic_diploma.git
```
3. Создайте файл `.evn` с Вашим токеном и api ключом по образцу: `.evn.template`. Api ключ получите по адресу - https://rapidapi.com/apidojo/api/hotels4/
4. Установите нужные для работы бота модули командой:
```commandline
pip install -r requirements.txt
```
5. Запустите файл main.py
```commandline
python main.py
```
## Возможности:
- /help - выводит справку
- /lowprice - выводит топ самых дешёвых отелей в выбранном городе
- /beastdeal - выводит отели в диапазоне выбранных цен, сортируется по расстоянию до центра города
- /history - выводит историю поиска всех отелей пользователя